Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/TRKBURN.po
Languages: zh_cn

# D60F9A0
source: ~s~Trigger the bomb.
zh_cn: ~s~引爆炸弹。

# 1EA39C25
source: ~s~Press ~INPUT_PICKUP~ to trigger the bomb.
zh_cn: ~s~按~INPUT_PICKUP~引爆炸弹。

# 32ED05F3
source: ~r~The truck has been destroyed.
zh_cn: ~r~卡车被摧毁了。

# 4391DA11
source: ~s~Park the truck inside the ~y~garage.
zh_cn: ~s~将卡车停入~y~车库。

# 45332A7F
source: ~r~You have abandoned the truck.~s~
zh_cn: ~r~你抛弃了卡车。~s~

# 4A5D7394
source: ~s~Drive to the ~y~garage.
zh_cn: ~s~驾车前往~y~车库。

# 6DE33A9F
source: ~s~Get in the ~b~truck.
zh_cn: ~s~进入~b~卡车。

# 7B6DC9C8
source: ~s~Be careful, the ~b~truck~s~ can't take much more damage.
zh_cn: ~s~当心，这辆~b~卡车~s~将无法承受更多损伤。

# 7F99DE0C
source: ~s~Go to the old factory and find the ~b~truck.~s~
zh_cn: ~s~去旧工厂找到~b~卡车。~s~

# 8D446D75
source: ~s~Be careful or the bomb will detonate.
zh_cn: ~s~小心行事，否则炸弹将会爆炸。

# 9A47877F
source: ~s~Get out of the area.
zh_cn: ~s~离开这片区域。

# B95E906C
source: Quicker flashes indicate the explosive is becoming more unstable.
zh_cn: 闪烁越快，说明炸弹越不稳定。

# EFECFD88
source: The flashing light on the back of the truck indicates its condition.
zh_cn: 卡车后部闪烁的指示灯表示炸弹的状态。
